[Todo el camino hacia el sol]
[Episodio 07]
Hola papá.
Quiero comprar una casa.
No estoy bromeando.
Lo digo en serio.
¿Habla en serio?
Es bastante repentino.
Hola.
Hola, señorita Li.
soy wei
de la oficina de ventas de Yadong Apartment.
No puedo comunicarme con el Sr. Ding.
Mañana es el último día
para pagar el pago inicial.
Por favor dile.
Está bien, lo sé.
Gracias.
Timbre.
Hola.
¿Estás dormido?
acabo de recibir una llamada
del apartamento Yadong
diciendo que nos quieren
para pagar el anticipo mañana.
¿No te dije que lo pagaras ya?
¿Por qué no lo has pagado?
Me olvidé.
He estado ocupado estos días.
como pudiste olvidar
algo tan importante?
¿Qué tal esto?
Mañana,
mañana a las nueve,
Te veré en la oficina de ventas.
Iré contigo a pagarlo.
Bueno.
No llegues tarde.
Bueno. Adiós.
tu abuelo lo dejo
a los descendientes de la familia Ding.
Si no vendes esta casa,
¿Cómo se puede comprar una casa en Beijing?
Si no compras una casa,
¿dónde vivirás cuando te cases?
Deberían darse prisa
y casarse.
compremos la casa
lo antes posible.
Hola.
Mamá,
Tengo algo que decirte.
mañana vamos a
pagar el pago inicial
y firmar el contrato.
No le pedí a Ding que agregara mi nombre.
Tienes razón.
Escuchar,
muchas familias
están en conflicto
sobre agregar el nombre.
No lo pagamos.
Así que no nos importa eso.
solo estamos intentando
tener una buena vida.
Yo sé eso.
Eso es lo que pienso.
Te lo diré mañana
Cuando termine.
Adiós.
Espérame.
Estaré ahí.
Bueno.
Estás aquí.
pensé que te habías ido
sin hacer el papeleo.
Gerente.
No estoy renunciando.
Dame mi bono.
[Li Mujia]
Hola.
¿Está Ding Zhitan en la oficina?
No, hoy se tomará el día libre.
Bueno.
Gracias.
Genial.
Bueno.
Adiós.
Llámame nuevamente si necesitas comprar una casa.
Hola.
Hola, señorita Li.
Hoy es el último día, ¿verdad?
Sí.
¿Puedes darnos más tiempo?
¿Más tiempo?
Nos hemos comunicado con el Sr. Ding
muchas veces antes.
Te di un mes extra,
¿no?
¿Ya nos has dado un mes extra?
Sí.
Bueno. Gracias.
Es realmente el último día.
Mucha gente
quiero esta casa.
Bueno.
¿Ding tiene un accidente automovilístico?
¡Señor, detenga el auto!
¡Para el coche!
¡Señor, dé la vuelta!
¡Sigue a esa ambulancia!
¡Esperar! ¡Esperar!
¿Qué ocurre?
Nada.
Vamos. Uno, dos, tres.
Mamá.
¿Qué sucede contigo?
He estado esperando tu llamada todo el día.
¿Hiciste el pago inicial o no?
Bien,
Hay mucha gente haciendo cola hoy.
Estoy haciendo cola ahora.
No te preocupes.
Definitivamente lo firmaremos hoy.
Bien, eso es todo.
Adiós.
Ding Zhitan.
mujía,
estás aquí.
Sabes
¿Cuántas veces te llamé hoy?
Te he estado esperando todo el día.
Incluso fui al hospital a buscarte.
¿Por qué fuiste al hospital?
Vamos.
Sube conmigo a tomar una copa.
Hablemos mientras comemos.
Déjalo claro aquí.
¿Dónde has estado todo el día?
I...
Estoy atrapado
en el mercado de valores.
Todo mi dinero.
No me atrevía a decírtelo.
Todavía negociaste acciones.
Mucho dinero.
¿Cómo puedes explicar esto a tus padres?
El dinero se ha ido.
La casa también se ha ido.
¿Todavía te casarás conmigo?
Timbre,
estas borracho.
Cuando estás sobrio,
Hablaré contigo.
No estoy borracho.
Te pregunto de nuevo.
El dinero se ha ido.
La casa también se ha ido.
¿Todavía te casarás conmigo?
Sin respuesta.
Entonces lo sé.
Yo soy realmente la excusa.
¿Qué excusa?
¡Tú lo sabes!
Li Mujia,
Sé que eres competitivo.
Para poder hacerte una buena vida,
Saqué un préstamo para comprar una casa nueva bajo presión.
especulé con acciones
para conseguir el dinero para la renovación.
sólo quiero
para hacer una vida mejor para ti.
Así que por favor tómate el tiempo
para consolarme.
Por favor, preocúpate por mí, ¿de acuerdo?
Cómo lo sabes
¿No me importas?
¿No quiero vivir una vida mejor contigo?
Cómo lo sabes
¿No quiero vivir contigo?
Si te preocuparas por mí, no habrías comprado
un par de zapatos por más de 2.000 yuanes.
¿Te pedí que los compraras?
¿Te pedí que pagaras por ellos?
Sí.
no me preguntaste
para comprar los zapatos por más de 2.000 yuanes.
Lo que quieres comprar es una casa en Jinlong Bay.
Todo el mundo sabe que
quieres comprar la casa de Jinlong Bay.
mujía,
desde que empezaste a trabajar en Jinda,
has cambiado.
Hablas como si fueras el dueño de Jinda.
Si eres realmente capaz,
puedes comprar una casa
cuando quieras.
Incluso yo soy un yerno matrilocal,
No estoy agraviado.
Pero ¿cuál es la realidad?
La realidad es que
tu salario mensual
es suficiente para comprar dos pares de zapatos.
¿Qué es eso?
¡Eres vanidoso!
Timbre,
estas borracho.
Cuando estás sobrio,
Hablaré contigo.
Dilo.
Hemos llegado a este punto. Sólo dilo.
Cada centavo que gasto,
cada tarjeta que uso,
es todo mi dinero, ¿verdad?
no pongo mi nombre
en el certificado de propiedad de su propiedad.
¡No me dejas hacer eso!
yo no porque
¡Quiero tener una buena vida contigo!
he estado trabajando tan duro
para ver las casas contigo
y comprar la casa.
¿No quiero
tener una buena vida contigo?
¿Tienes una casa contigo?
¿Quieres tener un hogar conmigo?
Escuchar,
Hay algo
Me he estado conteniendo durante mucho tiempo.
En tu estado actual,
tienes recados interminables
y trabajo de horas extras.
Incluso si tenemos una familia,
nos separaremos tarde o temprano.
Estoy demasiado cansado.
Timbre,
tú...
estas borracho.
ignoraré todo
Acabas de decir.
Cuando estás sobrio,
Hablaré contigo.
Me escuchas.
Has escuchado cada oración,
cada palabra que he dicho!
Estoy tan cansada.
Tan cansado.
Adiós.
♫ Cómo dejar ir, cómo olvidar ♫
♫ Todos estos años de terca expectativa ♫
♫ No hay sustituto para la emoción que me das ♫
♫ Qué impotentes caen las flores y florecen con un suspiro de arrepentimiento ♫
♫ Debo aprender a ser paciente y esperar ♫
♫ ¿Me estarás esperando en el futuro? ♫
Por favor, no juegues.
¡Tenemos un hogar!
♫ La gente va y viene. Una gran multitud de personas ♫
♫ Demasiado amor en esta época es como el polvo ♫
♫ Desaparece cuando sopla el viento ♫
♫ Solo nos queda impotencia ♫
♫ Es el destino que estemos juntos o separados ♫
♫ Después de vagar todo el camino, nos dimos cuenta ♫
Cuando regrese a Beijing,
vamos a colarnos en el sitio de construcción
para ver la nueva casa.
Vamos a echar un vistazo a los muebles.
Tan pronto como regreses,
compremos la casa.
El dinero se ha ido.
La casa también se ha ido.
En tu estado actual,
tienes recados interminables
y trabajo de horas extras.
Incluso si tenemos una familia,
nos separaremos tarde o temprano.
Estoy demasiado cansado.
Adiós.
♫ Cómo dejar ir, cómo olvidar ♫
♫ Todos estos años de terca expectativa ♫
Hola, Sra. Wu.
Hola Mujia,
¿dónde estás?
¿Puedes venir a trabajar ahora?
Hay un expediente urgente
eso hay que hacerlo.
Bueno.
Estaré ahí.
♫ Qué impotentes caen las flores y florecen con un suspiro de arrepentimiento ♫
♫ Debo aprender a ser paciente y esperar ♫
♫ ¿Me estarás esperando en el futuro? ♫
¿Cómo estás?
Casi termino. La última línea.
Apresúrate.
Está hecho.
Esperar.
¿Qué le pasa a tu pie?
Creo
Me lastimé en alguna parte.
Tire hacia arriba.
Está bien.
Para.
Ven conmigo al hospital. Toma tu ropa.
Es solo una pequeña herida.
No te duches.
Te daré un medicamento antiinflamatorio.
Gracias.
Bien,
quieres que tu novio te recoja
o debo llevarte a casa?
Ya no tengo novio.
¿Cuando esto pasó?
En este momento.
Entonces...
tu novio perdió el pago inicial de las acciones
y lo buscaste todo el día.
Tuviste una gran pelea.
Y todavía puedes venir a la oficina.
para terminar un informe completo.
Ese es mi trabajo.
No, es porque eres bueno.
Pero tengo que admitir que
Realmente no quería venir.
Entiendo.
Nuestros chinos tienen un viejo dicho:
el mundo está lleno de hierba dulce.
Los extranjeros dicen que hay muchos más peces en el mar.
Todos significan lo mismo que...
Si los viejos no van,
lo nuevo no vendrá.
Sí.
Es bueno que lo hayas conseguido.
Para lidiar con este dolor temporal sin alivio,
tengo una manera
Puedo compartirlo contigo.
Solo para distraerte.
Divide tu energía limitada en trabajo,
ejercicio,
comiendo
o algo mas.
Porque las relaciones pueden engañarte
o decepcionarte,
pero estas cosas son diferentes.
Puedes sacar lo que pones.
Lo sé.
Me recuperaré lo antes posible.
mujía,
melatonina
Toma uno cuando no puedas dormir.
Gracias.
Nada. Adelante.
Adiós, Sra. Wu.
Adiós.
Felicidades a Li Mujia
por convertirse en el primer propietario de una casa entre nosotros.
¿Qué sucede contigo?
Mujía.
¿Qué pasó con tu pie?
Vamos, toma asiento.
No compramos la casa.
Perdió el pago inicial de las acciones.
¿Ding ha ido a especular en bolsa?
Dos,
terminamos.
Puedo sentir lo mismo que tú ahora.
No quiero que sientas eso.
Al menos uno de nosotros
debería ser bueno
Está bien.
Lo superarás.
Mírame.
Ahora
como bien, duermo bien
y sentirse bien.
Ese tipo llamado Fan,
Hace tiempo que me olvidé de él.
Si lo veo ahora en la calle,
Ni siquiera levantaré mis párpados.
Los hombres son como la ropa,
Las hermanas son como manos y pies.
Solo deja que Ding se vaya.
Todavía tienes a Tian Rong.
¿Eso? ¿OMS?
Sócrates
dijo eso
amarse a uno mismo
es el comienzo de un romance que durará toda la vida.
¿Bien?
Debemos amarnos a nosotros mismos.
Eso es lo que dijo Wilde.
Lo dije mal a propósito.
El hecho de que me corrigiste
significa que estás bien,
¿bien?
Casémonos cuando te gradúes.
¿Qué dijiste?
dije cuando te gradúes
Vamos a casarnos.
¿Qué dijiste?
dije cuando te gradúes
Voy a casarme.
No importa si eres tú o no.
Me voy.
No te vayas.
¿Por qué no luchas por ello?
Este lugar es muy valioso.
Entonces lucharé por ello.
Entonces lo lograste.
Siéntate.
Irritante.
Entonces haz algo
para ahuyentar la tristeza.
Mujía, ¿estás dormido?
No estés triste.
Estoy aqui contigo.
Está bien. Estoy aquí.
no sabes
¿Qué tan capaz eres?
Sigue a personas para especular con acciones.
Se acabó todo este tiempo.
Has perdido tu casa
¡y tu novia!
Deja de hablar.
¡Dije muy poco!
Te dije
comprar una casa de segunda mano
con pago completo.
Tal vez
estarías viviendo
en tu propia casa ahora.
Pero no me escuchaste.
Insististe en pedir un préstamo para comprar una casa nueva.
Dijiste que querías darle lo mejor a tu esposa.
¿Puedes pagarlo?
no muerdas
¡más de lo que puedes masticar!
Está bien.
Para.
Deja de molestar.
¡Debería hablar más!
Li Mujía
es muy exitoso ahora.
Ella no es la misma persona que tú.
Ambos estáis en el distrito de Chaoyang.
Pero ella bebe café, tú bebes sopa de frijoles.
Usted no es
la misma gente ya.
Si no se separan ahora, se divorciarán en el futuro.
Tómate un tiempo
para llevar las bolas de masa a Mujia.
Dile si quiere comer bolas de masa.
Los haré para ella.
Mujía.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Está sin papel.
Sra. Wu, estoy bien.
Vuelve al trabajo.
Timbre.
Mujía.
hemos roto,
¿Por qué no contestaste mis llamadas?
Me temo que una vez que responda,
no seremos capaces de separarnos.
albóndigas
Mi mamá los hizo.
Ella dijo
ella los haría si quieres.
mujía,
en realidad, estoy aquí hoy
para recuperarte
Pero mientras estoy sentado aquí,
Veo gente aquí
caminando de un lado a otro tan rápido,
hablando tan rápido,
incluso comprobando el tiempo tan rápido.
Pensé
tú también estabas
uno de ellos,
tan bonita
y atractiva.
Cuando estabas en la escuela,
Siempre acudías a mí para cualquier cosa.
Me sentí como
Yo era tu patrocinador.
Pero ahora
Parezco ser tu piedra de tropiezo.
lo intenté
Seguir con usted,
pero no pude hacerlo.
Es como
Cuando me esfuerzo, mis movimientos se distorsionan.
He arruinado todas las cosas.
Así que decidí
para no recuperarte.
Es difícil dejarte ir.
Es muy difícil dejarte ir.
Pero debería dejarte ir.
Debería dejarte ir.
He terminado.
Come mientras esté caliente.
♫ La gente va y viene. Una gran multitud de personas ♫
♫ Demasiado amor en esta época es como el polvo ♫
♫ Desaparece cuando sopla el viento ♫
♫ Solo nos queda impotencia ♫
♫ Es el destino que estemos juntos o separados ♫
♫ Después de vagar todo el camino, nos dimos cuenta ♫
♫ El amor cambia tan rápido ♫
♫ El arrepentimiento no es un accidente ♫
¿Quieres una Coca-Cola?
Gracias.
Tengo mi propia Coca-Cola con amor.
tenemos una larga vida
por delante de nosotros.
Debe haber muchas dificultades.
Quieres...
Lo haré.
estoy dispuesto a hacer cualquier cosa
contigo.
me gusta que montes
ese coche no motorizado de dos ruedas.
Yo te abrazaré
y declarar mi soberanía.
¡Diré que este es mi novio!
Estoy atrapado en la bolsa de valores.
En orden
para hacerte una buena vida,
Saqué un préstamo para comprar una casa nueva bajo presión.
especulé en acciones
para conseguir el dinero para la renovación.
sólo quiero
para hacer una vida mejor para ti.
En tu estado actual,
tienes recados interminables
y trabajo de horas extras.
Incluso si tenemos una familia,
nos separaremos tarde o temprano.
Todo el mundo sabe que
Quiere comprar una casa en Jinlong Bay.
♫ La gente va y viene. Una gran multitud de personas ♫
♫ Demasiado amor en esta época es como el polvo ♫
♫ Desaparece cuando sopla el viento ♫
mujía,
Te amo.
♫ Solo nos queda impotencia ♫
♫ Es el destino que estemos juntos o separados ♫
♫ Después de vagar todo el camino, nos dimos cuenta ♫
♫ No hay amor en este mundo que nunca cambie ♫
Si me vuelves a dejar plantada,
Te castigaré.
Castígame para casarme contigo.
¡Queso!
La familia del hombre da todo lo que tiene,
entonces la familia de la mujer intenta todo lo que puede.
Las dos familias se vuelven una.
Esa es la manera
para vivir nuestra vida.
Le gustaría...
Sí.
No he dicho nada todavía.
Estoy dispuesto a hacer todo contigo.
Entonces me ocuparé de ti.
Porque quiero
tener una casa en Beijing.
quiero tener un hogar
contigo en Pekín.
Tengo que tener éxito.
no quiero que te arrepientas
que no lo hiciste
conocer a esa chica de Beijing.
¡Papá! ¡Mamá!
Por aquí.
Dos.
Estás trayendo tantas cosas.
¿Está lleno en el tren?
Sí.
¿Por qué tienes tantas ideas?
¿Por qué de repente
¿Quiere comprar una casa?
Simplemente ya no quiero alquilar una casa.
Eres tú quien quiere quedarse.
Todo el mundo tiene que alquilar un apartamento en el exterior.
¿Te das cuenta del dolor ahora?
Entonces ve a casa.
Tenemos una casa allí.
¿Bien?
Sí.
No me siento amargado.
No me voy a casa.
Bueno, no tienes que volver.
pero no olvides eso
usted tiene una licenciatura.
Han pasado cuatro años.
Tú... tienes que
cambio a un trabajo serio.
te llamé aquí
porque realmente necesito tu ayuda.
ya lo he pensado
y me decidí.
Bien,
no podemos simplemente comprar una casa
en Beijing.
Necesitamos saber
Que estas pensando.
En primer lugar,
debe ser más cómodo vivir en mi propia casa.
Veo tantas casas todos los días.
Es una molestia alquilar y mudarse.
Confía en mí.
En segundo lugar, es mejor pagar nuestra propia hipoteca
que pagar el alquiler a otra persona.
¿Bien?
En tercer lugar,
Quiero quedarme en Pekín.
Quiero demostrar a los demás que
no sólo puedo quedarme,
pero también puedo vivir bien.
simplemente no quiero
dejar que otros me menosprecien nunca más.
Cuando Tian Rong se desenamoró,
ella no llamó a sus padres para consolarla,
pero les pidió que la patrocinaran para comprar una casa.
Como una persona que se ahoga,
agarró la casa como un tronco
para escapar del torbellino del dolor.
Las casas se ponen una capa de armadura.
en su autoestima destrozada.
Y mi pérdida de amor
Está siendo tratado con trabajo y melatonina.
Lo primero me obliga a dejar de pensar.
y este último me obliga a dormir.
Sé que estaré en un dolor insoportable
un par de veces en el día.
Pero también sé que
las heridas cicatrizarán
y el dolor no será fatal.
Para el resto de mi vida,
tengo que caminar a través de esta herida
y mejorar
Mujía.
¿Qué estás pensando?
Nada.
Estoy luchando contra mi segunda personalidad.
Come primero.
Pelea después de la cena. Vamos.
La velocidad de nuestro Internet ahora,
después de los cálculos,
si es para uso domestico...
¡Solo quiero tener una buena vida contigo!
¡Solo quiero tener un hogar contigo!
si es
para uso doméstico...
si es para uso domestico
se puede aumentar hasta el 27,8%.
Por eso pienso
definitivamente es útil
para aumentar la velocidad de Internet
en el futuro.
casi lloro
en la oficina hoy.
Estaba tan avergonzado.
¿De qué estás hablando?
No es nada vergonzoso.
Te estás recuperando de una ruptura,
entonces es bueno que
estás actuando así.
Hemos estado saliendo durante casi seis años.
Él es muy bueno conmigo.
Cuando estaba triste,
o cuando era feliz,
siempre estuvo conmigo.
Él siempre estuvo a mi lado.
A veces pienso
es enviado por dios
para calentarme.
yo tambien se que
especuló con acciones para ganar dinero
para hacer nuestra vida mejor.
Así que sigo preguntándome
si mi decisión de romper con él
era demasiado impulsivo.
De nada.
Una persona
debe tener principios
y un resultado final.
Cualquiera, en cualquier momento,
toca esta línea roja,
deberíamos dar la vuelta
y marcharse sin mirar atrás.
Así que creo que hiciste lo correcto.
Tómame como ejemplo.
Ya sabes cómo mi exmarido, Wang,
explicó su infidelidad?
Él dijo
necesitaba salir
para liberar la presión de la vida,
para que pudiera volver
para amarme,
te amo
y amar mejor a nuestra familia.
¿No es eso ridículo?
¿Cómo podría existir una persona así?
Hay tal persona.
Wang tocó mi línea roja esta vez.
Yo también tengo que irme.
Eso es lo que soy.
Tengo principios y un resultado final.
Antes de la línea roja,
todo es negociable.
Pero la línea roja no se puede tocar.
debe haber mucha gente
esperando ver mis chistes.
No importa.
Ser discutido por otros
también es una habilidad.
En cualquier momento,
debemos cuidarnos
antes de que podamos amar a los demás.
Debemos amarnos al 100%.
Sólo así todos
quien llega a nuestras vidas
seguir la forma en que nos amamos a nosotros mismos
para tratarnos.
Esto no es egoísmo.
Esta es la naturaleza humana.
Pero antes de todo esto,
debemos tener el coraje
enfrentar las cosas equivocadas y las personas equivocadas,
despídete de ellos,
y
aceptar estos dolores.
Sra. Wu,
Me siento mucho mejor
después de oírte hablar conmigo.
Gracias.
En realidad, rompí con Ding.
no todo por el tema de las acciones,
hay otras razones
No importa cuál sea la razón,
no te arrepientas de la elección que hagas.
Este es el mundo de los adultos.
siento que
tantos problemas complicados
usted puede resolverlo fácilmente.
Yo... creo que esta frase es bastante sentimental.
Pero solo quiero decirte.
Me siento muy afortunado de conocerte.
No lo digas demasiado pronto.
Tal vez he encontrado un tesoro.
Bueno, considérame como un tesoro que has encontrado.
Hola.
Estas son ostras frescas.
- Gracias. - Gracias.
De nada.
Cometelos.
Las ostras aquí son muy frescas.
Pruébalos.
¿No estás comiendo?
Estoy a dieta.
Hay muchas maneras
para sanar un corazón roto.
Además del trabajo,
hay comida y melatonina.
Comer, beber, dormir y divertirse
son todos buenos remedios.
Tienes una larga vida.
Ya veremos.
Bueno.
Exprime un poco de limón.
¿No estás acostumbrado?
Camarero, danos un menú.
Ordene algo más.
Escúpelo.
Mamá, mira.
Esta es la estación de metro más cercana.
Las casas que vas a ver hoy
todos se dirigen al sur.
Te los he marcado.
No vayas en la dirección opuesta.
Bueno.
¿Has visto todas estas casas?
Por supuesto.
me he aprovechado de mi trabajo
haber revisado todas las casas de segunda mano cercanas.
Los que he seleccionado para que los revises.
son lo mejor de lo mejor.
Muy cuidadosamente seleccionados,
aprovechar su trabajo.
Estás tan orgulloso de ti mismo.
Dos,
Quiero preguntarte,
si compramos una casa,
¿Obtendremos un descuento en la tarifa del agente?
Por supuesto.
Voy a llevar a un cliente a ver casas.
Me voy ahora.
Id a verlos vosotros mismos.
Llámame si necesitas algo, ¿vale?
Bueno.
Adiós.
Desacelerar.
Ella está tan ocupada.
¿Es esto un trabajo?
¿Qué quieres decir?
Por supuesto que es un trabajo.
Desde que se graduó,
ella no te ha preguntado
por dinero por un tiempo.
mira que bien
ella conoce su trabajo.
Mirar.
¿Qué es el norte y el sur?
Bien,
bueno, eso es el norte.
Norte.
Qing, Gao Chang.
- Rong. - Rong.
Lamento haberte hecho esperar.
acabo de calcular eso
Caminé desde el metro hasta aquí.
en ocho minutos.
Eres tan cuidadoso.
No comprobamos la hora en este momento.
Como quieres alquilar una casa,
la casa en Financial Street es muy adecuada.
pero el alquiler
es cada vez más alto y más alto cada año.
Me gustaría recomendar dos lugares.
para ti hoy
Uno es este barrio,
que tiene una baja densidad de población, una alta tasa de ocupación,
y un buen ambiente cultural.
La desventaja es que
las casas son un poco viejas.
Los renovados son demasiado caros.
Las que no están amuebladas están un poco deterioradas.
El otro es Haisheng International,
que es especialmente adecuado
para los retornados como usted.
Es de muy alta gama.
La desventaja es que también es caro.
Y no hay balcón,
mirando al norte.
No se puede ver el sol durante todo el año.
Así que hoy solo voy a
mostrarle las casas orientadas al sur.
tan profesional
Hemos encontrado a la persona adecuada.
No soy bueno en nada más,
pero soy bueno en las casas.
Te digo,
si tienes el dinero,
será mejor que compres una casa.
El precio de las casas
definitivamente subirá mucho.
No tenemos el dinero.
Sí. No hay necesidad de comprar uno.
Es lo mismo que alquilar.
No es lo mismo.
Alquilar es alquilar,
comprar es comprar.
Si compras una casa,
a medida que sube el precio de la vivienda,
entonces en unos años
serás rico...
No podemos permitírnoslo ahora.
Primero alquilemos uno.
Bueno.
te mostrare
algunas casas más hoy.
Compáralos tú mismo.
Bueno.
Piensa en mí cuando compres una casa.
♫ Nadie en este mundo puede reemplazarte ♫
♫ La dulzura de tus ojos sana mi alma ♫
♫ Quiero abrir tu corazón con mi sinceridad ♫
♫ Por este maravilloso destino ♫
♫ Puedo sacrificar todo ♫
♫ Por ti, estoy dispuesto a parar en la mañana ♫
♫ Espera hasta el anochecer ♫
♫ Mira la luna y las estrellas ♫
♫ escalando montañas ♫
♫ A través del lodo y el fango ♫
♫ quiero quedarme a tu lado ♫
♫ Cada cuadro de esos recuerdos profundos ♫
♫ Testifica de nuestro amor ♫
♫ Tan perfecto al tomarse de las manos ♫
♫ Seremos las personas más felices del mundo ♫
♫ Por ti, estoy dispuesto a parar en la mañana ♫
♫ Espera hasta el anochecer ♫
♫ Mira la luna y las estrellas ♫
♫ escalando montañas ♫
♫ A través del lodo y el fango ♫
♫ quiero quedarme a tu lado ♫
♫ Cada cuadro de esos recuerdos profundos ♫
♫ Testifica de nuestro amor ♫
♫ Tan perfecto al tomarse de las manos ♫
♫ Seremos las personas más felices del mundo ♫